
Soul Browser 이용약관

본 약관은 SoulSoft(이하 "회사"라 함)가 제공하는 Soul Browser 서비스(이하 "본 서비스"라 함)의 이용에 관한 조건에 대해 본 서비스를 이용하는 고객(이하 "고객"이라 함)과 회사간에 정하는 것입니다.
한국어를 모국어로 하지 않는 이용자의 이해를 돕기 위하여 회사의 본 약관을 "번역기"로 번역하여 제공하는 경우가 있습니다. 그러나 번역판의 내용이 한국어판의 이용약관과 모순되는 경우에는 특별한 규정이 없는 한 한국어판이 우선합니다.


1. 약관 동의

1.1. 고객은 본 약관의 규정에 따라 본 서비스를 이용해야 합니다. 고객은 본 약관에 대해 유효하고 취소 불가능한 동의를 했을 경우에 한하여 본 서비스를 이용할 수 있습니다.
1.2. 고객이 미성년자일 경우에는 친권자 등 법정대리인의 동의를 얻은 후 본 서비스를 이용하십시오.
1.3. 고객은 본 서비스를 실제로 이용함으로써 본 약관에 대해 유효하고 취소 불가능한 동의를 한 것으로 간주됩니다.


2. 약관 변경

2.1. 필요하다고 회사에서 판단할 경우, 회사는 고객에 대한 사전 통지 없이 언제라도 본 약관을 변경할 수 있습니다. 변경 후의 본 약관은 회사가 운영하는 웹사이트 내의 적절한 장소에 게시된 시점부터 그 효력이 발생하며, 본 약관이 변경된 후에도 고객이 본 서비스를 계속 이용함으로써 변경 후의 본 약관에 대해 유효하고 취소 불가능한 동의를 한 것으로 간주됩니다. 이러한 변경 내용은 고객에게 개별적으로 통지할 수 없기 때문에, 본 서비스를 이용할 때에는 수시로 최신의 본 약관을 참조하시기 바랍니다.


3. 서비스 제공

3.1. 회사는 필요하다고 판단될 경우, 고객에 대한 사전 통지 없이 언제라도 본 서비스의 전부 또는 일부 내용을 변경할 수 있으며 또한 그 제공을 중지할 수 있습니다.


4. 광고 게재

4.1. 회사는 본 서비스에 회사 또는 제삼자의 광고를 게재할 수 있습니다.


5. 보안 규정

5.1. 이 앱이 Play 스토어 이외의 경로를 통해서 설치된 경우, 정상 동작하지 않을 수 있습니다.


6. 금지 사항

고객은 본 서비스 이용 중 다음에 기재된 행위를 해서는 안 됩니다.
6.1. 법령, 법원의 판결, 결정 혹은 명령 또는 법령상 구속력을 가지는 행정 조치에 위반되는 행위.
6.2. 회사 또는 제삼자의 저작권, 상표권, 특허권 등의 지적재산권, 명예권, 프라이버시권, 기타 법령상 또는 계약상의 권리를 침해하는 행위.


7. 고객의 책임

7.1. 고객은 고객 자신의 책임 하에 본 서비스를 이용해야 하며, 본 서비스에서 이루어진 모든 행위 및 그 결과에 대해서 일체의 책임을 져야 합니다.
7.2. 회사는 이러한 위반 행위를 방지 또는 시정할 의무를 갖지 않습니다.
7.3. 본 서비스 이용에 기인하여(회사가 이러한 이용으로 인해 클레임을 제삼자로부터 받은 경우를 포함함) 회사가 직접적 혹은 간접적으로 어떤 손해(변호사 비용 부담을 포함함)를 입었을 경우, 고객은 회사의 요구에 따라 즉시 이를 보상해야 합니다.


8. 회사 면책

8.1. 회사는 본 서비스에 사실상 또는 법률상의 하자(안전성, 신뢰성, 정확성, 완전성, 유효성, 특정 목적과 부합 여부, 보안 등에 관련된 결함, 오류와 버그, 권리 침해 등을 포함함)가 없음을 명시적으로도 암묵적으로도 보증하지 않습니다. 회사는 고객에 대해 이러한 하자를 제거하고 본 서비스를 제공할 의무를 갖지 않습니다.
8.2. 회사는 본 서비스로 인하여 고객에게 발생한 모든 손해에 대해 일체의 책임을 지지 않습니다.


9. 준거법

9.1. 본 약관은 한국어를 정본으로 하며, 대한민국 법률을 준거법으로 합니다.


최종 수정 날짜 : 2019년 12월 30일
